# AT_caddi2018_c Negative Doubling

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/caddi2018/tasks/caddi2018_c

$ N $ 個の正の整数 $ A_1,\ A_2,\ ...,\ A_N $ があります． 高橋君は，これらの整数に対して，次の操作を好きな回数行うことができます：

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を選び，$ A_i $ の値を $ -2 $ 倍にする．

**マイナス** $ 2 $ 倍であることに注意してください．

高橋君は，$ A_1\ \leq\ A_2\ \leq\ ...\ \leq\ A_N $ が成り立つようにしたいです． このために必要な操作の回数の最小値を求めてください．ただし，不可能な場合は `-1` を出力してください．

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式

答えを出力せよ．

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
3 1 4 1
```

### 输出 #1

```
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
1 2 3 4 5
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
8
657312726 129662684 181537270 324043958 468214806 916875077 825989291 319670097
```

### 输出 #3

```
7
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

例えば，次のようにすればよいです． - $ i=4 $ を選び，$ A_4 $ の値を $ -2 $ 倍にする．$ A_1,\ A_2,\ A_3,\ A_4 $ はそれぞれ $ 3,\ 1,\ 4,\ -2 $ になる． - $ i=1 $ を選び，$ A_1 $ の値を $ -2 $ 倍にする．$ A_1,\ A_2,\ A_3,\ A_4 $ はそれぞれ $ -6,\ 1,\ 4,\ -2 $ になる． - $ i=4 $ を選び，$ A_4 $ の値を $ -2 $ 倍にする．$ A_1,\ A_2,\ A_3,\ A_4 $ はそれぞれ $ -6,\ 1,\ 4,\ 4 $ になる．

### Sample Explanation 2

操作を一切せずとも $ A_1\ \leq\ A_2\ \leq\ ...\ \leq\ A_N $ が成り立っています．